== OA - Ode aos Avatares ==

Crie avatares, pseudônimos, perfis falsos.
Crie bots.
Abra seu espectro de interação.
Troque seu avatar pelo avatar de outra pessoa.
Troque seu perfil oficial com o de outra pessoa.
Mande imagens, vídeos e áudios sem bloqueio, destrave.
Desfaça a necessidade de satisfazer sua auto-imagem.
Despersonificação.
Escolha um nome legal:
Love Letter Exe
Traplev Plev
Mneu Nomne
Pirucre Moso
Evas Evares
Pula-pula Pode-pode
o0o0o
Klavika Sansserif
Avares Avesares
Autorregulação Algorítmica
Alcólicos Anônimos
AA é o Acrônimo Ambíguo
É Arte em Ação
É o Antes Anterior
É a Estrela de Prata
Escolha o nome de alguém:
Pedro Paulo Rocha
Marília Mello Pisani
Caleb Mascarenhas Luporini
Ivana Bentes ou Pablo Ortellado
Ou Bóris Casoy ou Yassir Yarafat
Escreva solto.

Edite aqui: http://piratepad.net/odeAvatares

-- Pirucre Moso


